Binary Search Algoritma arama işlemi için dizinin ortasından başlar ve aranan eleman ortadaki elemandan daha büyükse, 
arama sağ tarafa, daha küçükse sol tarafa yönelir. Bu şekilde dizinin yarısından elimine edilir ve arama 
hala devam eder. Bu işlem dizinin ucuna kadar devam eder ve eleman bulunursa, o elemanın indeksini döndürür. 
Bulunamazsa, -1 döndürür.

Binary Search algoritması, dizinin boyutu kadar logaritmik adımda gerçekleşir ve dizinin boyutu büyüdükçe 
arama performansı azalmaz. Ancak, dizinin sıralı olması gerekir ve dizi sıralı değilse önce sıralanması gerekir.